
js中对象的两种用法：
映射,做为映射时,对象的属性数量往往会发生变化
对象可以用来表示各种复杂的事物:复杂的事物有多种属性,用对象的多个属性来表示(此时属性的数量一般不发生变化)

为什么要叫对象?
实际上原词叫object，翻译为对象
到底什么是对象呢？object的意思更通俗的说叫“东西”
所以面向对象编程可以说成面向东西编程
因为任何一个东西（从信息层面看）都是由若干属性就可以描述清楚的
做为对比，在面向对象编程出现之前
一个变量只能指向一个“原子的”值，即不可拆分，如数值，字符串，布尔
但是一个“东西”，不管是现实事物，还是思维事物（如数学概念等）
都是由多个部分组成的
即想要描述这个东西，就需要多个“原子的”值一起才能描述出来
所以面向对象其实就是把某一个物事对应到编程中的一个单一值，即由一个对象来表示
所以数组的出现是远早于对象的
后来大家才慢慢发现了数组跟对象，对象跟映射之间的相似性
才有语言（尤其是js）把对象跟映射统一到一个语言概念里。
在很多语言里，对象是对象，映射是映射，对象是不能修改属性数量的，映射是可以的
所以面向对象就是用编程语言里的一值（变量）表示一个复杂的事物，与这个事物有关的一切都在这个对象里面存储
  与这些数据有关的操作（函数，即方法）也被一并放进了这个对象


三种Interface：
GUI  Graphics User Interface 
CLI  Command Line Interface
API  Application Programming Interface 